                 ___
             _|___|_
          ┐[0 Д 0 ]┌
    
				План Капкан
‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡
‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡
				Гей(м)плей:
Жанр:  Изогнутое хлебобулочное изделение заострённое на концах.

Главная задача Игоря заключается в растановке кумней таким обазом,
что эффекты оных либо напихали противнику немытых, либо напихали Игорьку вкусностей,
при помощи которых Игорь собственноручно может напихать неприятелю.
Кумни раставлять абы как ни в коем случае нельзя, т.к. существеуют некоторые правила:

!) Судоку111 Кумни имеют циферки и согласно этим циферкам и расставленным уже на поле,
в соответсвии с основополагающим правилам судоку следует расставлятиь кумни,
иначе будут неблагоприятные последствия!

@) Последствия!,!,!, Если кумень не входит в картину мира Создателя, будет применён Бонк
в отношении Игорёчка, коий может выражаться в отнятии миска рис, кошко-жена и рейтинга совершенства.
Если Игорёк умеет использовать свою совершенно прямую извилину, то он сможет поставить кумень
так, что Создатель будет доволен, если же Игорь сможет завершить строку/столбец/блок, то Создатель
одарит того своими благостями в виде рейтинга совершенства.

#) Рейтинг совершенства%%% Рейтинг совершенства (РС) показывает насколько благосклонно Создатель
относиться к действиям Игорька во время боя, т.е. насколько эффективны умения и атаки Гарика. MAX РС в 
станадртной судоку равен 27 (9 строк, 9 столбцов, 9 блоков). Зависимость усиления от РС не линейная,
чем боль РС, тем больше усиление, таким образом Игорёк не может просто спамить кумнями по полю,
т.к. он толком не нанесёт урония и придётся напрягать серое вещество дабы втащить недругу. Если ошибку
всё же совершили, или места на поле больше нет, а басурманин дышит и не собиратеся сдаваться,
на помощь придут умения по типу "Доской по харе" и "Ловкие пальцы". Первый наносит урон редиске и
в процессе  махача некоторые кумни выпадают из доски (Чаще выпадают неверные т.к. Император защищает)
Ловкие пальцы выковыривают те кумни, что Игорёк пожелает, за определённцю плату.

$) Кумни/// У Игорька есть ограниченное количество кумней, котоые он может класть на поле. 
(Предварительно 81 кумень по 9 кумней на каждое число) каждый кумень имеет цвет отвечающий за
его эффект (Красный - втащить, синий - защититься, фиолетовый - + мана, оранжевый - + очки спец. действий и т.д.)
В руке может находиться до 11 кумней (не все кумни имеют эффект?)

Умения затрачивают те или иные ресурсы: магия  - манну, физические действия - очки спец. действий,
Доской по харе - бесценно ヽ( ･∀･)ﾉ_θ彡☆Σ(ノ `Д´)ノ

В баталии может присутствовать до 4 противников, они атакуют после конца хода Игоря и могут либо
совершить какое-то действие (втащить, защититься, наложить эффект, провзаимодействовать с полем),
либо начать последовательность действий, если её не прервать втащив хорошенько или спецприёмом,
будет худо Игорю.
‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡
‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡
					Ларингооторинология
Мультивселенная где Чуваки используют исекай в качестве средства поддержания собственного режима во
многих мирах, т.к. сами по себе они существа большей размерности и могут лишь так коммуницировать с 
нашим подпространством. Их цели неясны, а методы достижения порядка не обязательно плохие или
хорошие. Чуваки посылают жертв грузовика-тян в новый мир в виде жижи высокого потанцевала, с целью
упрощения транспортировки, которая по прибытие согласно заложенной программе преобразуется в тело
выбранное жертвой аборта.

Когда чебупелик подходящий для планов Чуваков отбрасил копыта, склеил ласты, сыграл в ящик, 
почил в Бозе или простыми словами помер ритуальной смертью, чем осведомил о своём существовании
Чуваков, эти самые Чуваки собирают крупицы разума, что в себе развил чебупелик и устраивают ему
собеседование, чтобы завербовать несчастного, дабы тот следовал их указаниям в новом мире.
Так как Чуваки жутко умные и все из себя загадочные, а мультивселенная большая у них есть такой мир,
в котором у них есть свои никому не известные интерресы, в который кандидат на премию Дарвина желает
всенепременно попасть. Причём всё выглядит так будто Чуваки с важным видом выслушали юродивого
и создали/нашли специальнодля него такой мир, в котором тот может резвиться сколько пожелает, только
пусть не забывает выполнять задания Чуваков, которые чаще всего убогий и сам бы сделал без чужого
указания.

Текущий мир под названием Фортуна, на котором происходят события игры, сумел накуканить засланца 
Чуваков и исследовав останки и снаряжение покойного жители Древней Фортуны создали технологию,
способную перехватывать других переселенцев в состоянии жижи и использовать её для своих целей
Однако было это давно и не правда. На данный момент сеттинг из себя представляет фэнтези в Новом
времени, но без упоротого стимпанка, ибо приелось. Есть эльфы-шмельфы, дворфы-морфы и прочая
шантропа.

‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡
‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡
					Сюжетий
Игорь был нормальным чебупеликом, нормальным чебупеликом он был. Решил сварить яйца 
в микроволновке, но из-за череды загадочных совпадений и несчастий последняя бахает и забирает Игоря
в мир иной к Чувакам. У Чуваков он выбирает себе новый облик/оставляет себе прежний, выбирает тип
мира и т.д. и т.п. После чего его автоматизированная станция по перехвату олигофренов сбивает 
сжиженного Игорёчка и уже потирая свои манипуляторы хочет направить его на переработку, но из-за
того, что станция уже давно не обслуживалась, т.к. Империя построившая её давно не существует, а
технологии предков утеряны вместе с картами расположения подобных станций, ловит синий экран, а
Игорёк остаётся жижей и совершенно не понимает что за ужас тут творится. Тут  с ним связывается
техподдержка Чуваков и приносит ему свои извинения и инструктирует его выступая в качетсве обучения.
Данную станцию питает артефакт Чуваков предназначавшийся первому посланцу - доска судоку, после 
обретения коей Игорёк получает возможность драться и перрвым его противником становятся Румбы!!!
(Их можно не убивать) После чего Игорёк выходит из предприятия и начинается основная игра 